cerrando
¿dónde estás?
¿Por qué no respondiste?
Bueno, ¿alguna pista?
Aún no.
Necesito
verificar algo
Pero yo creo
El asesino no pudo
cambiar su patrón de comportamiento tan fácilmente.
Si nuestro razonamiento es correcto,
Entonces Xie Yaoqi
Todavía tiene una oportunidad.
Los forenses han confirmado
la banda de rodadura y el suelo
en las zapatillas
de la casa de Liao Yunsheng
Coincidir con los hallazgos
de la cueva de los murciélagos.
Y ya lo sabemos
Su participación en los
experimentos con tuberculosis bovina.
Toda la evidencia apunta a
su presencia en la escena del crimen.
Ahora Liao Yunsheng
es el principal sospechoso.
La víctima
es el dueño del teléfono
Encontrado ayer en casa de Liao.
Te dije
La vi ayer.
Amigo de Xie Yaoqi,
Li Shuting.
El pelo encontrado en la carnicería
ha sido confirmado
ser de Xie Yaoqi.
Entonces, en base a esto,
podemos inferir
que después de matar
Ye Yingying,
Liao Yunsheng secuestrado
Xie Yaoqi y Li Shuting.
Revisé el teléfono de Li Shuting.
No hay mucha información útil.
Es posible que el asesino lo haya borrado.
Sólo sabemos que tiene 25 años.
Ambos padres están muertos.
Ninguna otra familia.
Su lugar
está bajo su nombre,
Pero está obsoleto.
El propietario dice que ella se mudó
hace años que.
¿Qué pasa con el lugar de Xie Yaoqi?
Como dijeron sus padres,
cubierto de polvo.
Hace tiempo que nadie viene aquí.
Bueno, señor Qi,
alguna pista
en la jeringa
¿de la casa de Liao?
El residuo que contiene
Ha sido identificado.
Es la toxina de la araña de tela en embudo.
Lo mismo que en el cuerpo de Ye Yingying.
Residencia en
tu teoría del calendario,
El asesino está imitando a una araña.
Secuestró a Xie Yaoqi.
tres días después del asesinato
Ye Yingying.
Entonces ¿por qué lo hizo?
¿Llegar a Li Shuting antes esta vez?
Son,
obtener y BOLO
emitido el día de Liao
A todas las unidades.
Xi, sigue mirando las cámaras.
Furgoneta,
Echa un vistazo
su lugar.
Señora Zhu, estamos en la araña de tela en embudo.
Araña de tela en embudo.
¿Araña de tela en embudo?
Doctor Chen.
Mocoso,
¿Enviándome un vino tan caro?
Este vino
me recuerda
de nuestros días escolares.
Tú y Li Ming
A menudo venían a buscarme
para tomar una copa después de la escuela.
Bien,
¿Cómo te has sentido?
Nada mal.
No te preocupes.
Cuando necesites ayuda, ven a buscarme.
Mis tarifas son elevadas.
En realidad tengo algo
para preguntarte sobre
Adelante.
Aquí está la cosa.
¿Sabías que hay un tipo de persona?
que se imagina a sí mismo
¿Ser un determinado animal?
Por ejemplo,
una araña.
Un momento.
Aquí.
Ver.
Licantropía clínica.
Un tipo de
enfermedad mental.
Durante un episodio, el paciente
cree que es un lobo.
Su estilo de vida
Imita la de un lobo.
Que no es
solo lobos
Se imaginan ser.
Pueden imaginarse siendo otros animales.
Como los insectos.
Dijiste que alguien podría pensar
Son una araña.
Es muy posible.
Chen,
Sabes
¿Qué causa esto?
Las causas de las enfermedades mentales
son complejos
Con enfermedades físicas,
Puedes identificar con precisión
un origen exacto.
Pero la enfermedad mental
está arraigado
en función cerebral anormal.
Los detonantes
puede ser
trauma psicológico,
problemas familiares,
uso excesivo de medicamentos,
o incluso drogas.
¿Lo hacen?
Realmente perder la línea entre la ilusión
¿Y la realidad?
Durante un episodio,
estos pacientes
fabrican mentiras que
engañan sus propias mentes.
Para ellos,
Es genuino.
Sr. Qi,
los materiales
del invernadero de Liao Yunsheng
están aquí.
Después del apareamiento,
arañas hembras
Puede matar a los machos.
Para las arañas de tela en embudo, el tiempo promedio
Desde el apareamiento hasta la puesta de huevos transcurren 13 días.
¿Trece días?
Te refieres a
¿Él quiere poner huevos él mismo?
Esta bien, enviame las fotos.
Qi Sizhe dice:
Residencia en
los materiales que encontramos,
Liao Yunsheng realmente piensa
Él es una araña.
Los 13 días del calendario
es el momento
Desde el apareamiento hasta
la puesta de huevos para las arañas de tela en embudo.
Entonces
¿Envolvió a la víctima en un huevo?
Sí,
Más o menos.
Las arañas de tela en embudo son muy venenosas.
De ninguna manera los vendería.
¿Quién sabe qué podría pasar?
¿Eres el único vendedor de arañas?
¿por aqui?
Sí.
Soy el único en kilómetros a la redonda.
¿Lo has visto?
Él es Liao Yunsheng.
No.
¿Alguna información sobre membresía?
Dirijo un negocio tradicional.
Sin ordenador.
Sólo guardo registros de las entregas.
Señor.
¿Qué hará una araña de tela en embudo?
cuando su hábitat
¿está destruido?
Encuentra un nuevo lugar
para construir una red.
Sedentario.
Anidan en ubicaciones fijas.
El nido proporciona alimentación, captura,
refugio y cría.
No migran con frecuencia.
Territorialidad.
Altamente territorial
alrededor de su nido.
Después de construir un nido,
Ellos defenderán
su dominio y recursos.
Nocturno. Mayormente activo durante la noche.
Durante el día, se esconden en el nido.
para evitar la luz solar
y depredadores.
Mayormente activo durante la noche.
No migre con frecuencia.
Si Liao Yunsheng realmente está imitando
una araña,
entonces esa cueva
Era su nido.
Él mató a Ye Yingying
y quería matar a Xie Yaoqi,
Pero Xie escapó.
El señor Qi irrumpió en la cueva,
obligándolo a mudarse
y hacer una nueva web.
Quizás en un momento específico,
Li Shuting se entrometió
y se convirtió en su próximo objetivo.
Bien.
Liao Yunsheng suele ayudar.
en la clínica ilegal de su tío.
Ye Yingying y Xie Yaoqi
Ambos habían estado allí.
Li Shuting también fue allí más tarde.
Liao debe haber estado explorando
para las víctimas allí.
Pero todavía no lo entiendo.
El señor Qi dice
La víctima no es presa,
pero un huevo.
¿Por qué?
Dando a luz.
¿Dar a luz?
Qi Sizhe mencionó esto
en el teléfono.
Después del apareamiento,
arañas hembras
Puede matar a los machos.
Pero no había señales
de agresión sexual a Ye Yingying.
Sí,
Eso es lo que me desconcierta.
¿Hola?
Entiendo.
Señor He,
ellos recibieron
una llamada de socorro.
Podría ser Li Shuting.
¡Ayúdame!
Él dijo esta noche,
Después de matar a Yaoqi, me matará.
Está muy oscuro aquí.
Puedo escuchar maquinaria.
¿Se cortó aquí?
¿Podemos rastrearlo?
Sin identificador de llamadas.
Y la llamada fue demasiado corta.
No hay forma de rastrearlo.
Ella escuchó maquinaria.
¿Tal vez cerca de una fábrica?
Xi,
¿Podemos hacer una comprobación?
lo haré
probar.
¡Vamos!
Sabes
¿Cuántas fábricas?
¿hay en esta ciudad?
¿Cómo lo comprobarías?
¿Y entonces cómo?
¡Tenemos que comprobarlo!
Hay una manera
Para limitarlo.
Los embudos de conversión no migran.
Pero si su hábitat
está destruido,
Buscarán un nuevo lugar.
Creo
Deberíamos buscar por ahí
Cueva de Beishan
y su casa.
No pudo haber ido muy lejos.
Ahora solo le falta
un nuevo escondite
¿Dónde está oscuro y húmedo?
poco tráfico,
y adecuado
para redes de embudo.
Se nos acaba el tiempo.
Desde el cuerpo
fue encontrado en la cueva,
Vamos a buscar en el área
alrededor de él.
Solicitar apoyo de todos los distritos.
Que revisen cerca de
la casa de Liao Yunsheng.
para cualquier lugar sospechoso.
Nos separaremos.
Sí.
¿Qué pasa con?
La fábrica Xiangfan al oeste de
¿Carretera Sur de Beishan?
Esta abandonado
Se adapta a las necesidades de un embudo web.
Qué otra cosa
¿Por ahí que encaje?
Todo residencial.
No apto.
Señor He,
Me di cuenta
alguien sospechoso
en la cámara.
Él llevaba
un terrario vacío
y llevaba una sudadera con capucha negra.
¿Podría ser Liao?
¿Ubicación?
Carretera Beishan Sur.
No muy lejos de esa fábrica.
Nos separamos.
Bueno.
Sr. Qi,
Lo comprobaré allí.
Ten cuidado.
¡Qi Sizhe!
¿Estás bien?
Sí, ve tras él.
Señor Qi, ¿está bien?
No vi su cara.
¿Estás bien?
Li cerrando,
¿Nos puedes decir?
¿qué pasó?
Lo siento.
Yo no lo hice
Te lo digo antes.
En realidad, Yaoqi
Estaba saliendo con Liao Yunsheng.
Pensé
ella estaba escondida
para evitar a sus padres.
Pensé
Ella estaba con Liao Yunsheng.
Quería hablar con ella,
Así que fui a casa de Liao Yunsheng.
I...
Pero...
¿Yaoqi?
¿Lo viste con claridad? ¿Era Liao?
No.
¿Y tú?
Has visto
¿su cara?
Sólo lo sé
Él llevaba
Una sudadera con capucha negra.
Me mostró algunos cuadros.
¿Que cuadro?
De Yaoqi.
Él la dibujó.
Su aspecto cuando murió.
Es horrible.
¿Qué hizo?
¿A usted?
Él cree
Él es una araña.
Él seguía envolviéndome
envuelto en plástico.
No podía respirar.
Has conocido a Liao Yunsheng.
¿Fue él?
¿Lo hacen?
Realmente perder la línea entre la ilusión
¿Y la realidad?
No sé.
Estaba demasiado asustado.
Durante un episodio,
estos pacientes
fabrican mentiras que
engañan sus propias mentes.
Para ellos,
Es genuino.
Solo encontré
ADN de Li Ming (ácido desoxirribonucleico)
en el coche.
Pero cuando estabas inconsciente,
Viste a alguien.
Tu intuición
y tu memoria
no son confiables
Qi Sizhe,
simplemente no puedes
Convéncete a ti mismo
que el caso Raw Diamond ha terminado.
Te niegas a afrontar la realidad.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Si lo que dice Li Shuting es cierto,
es Xie Yaoqi
¿en grave peligro?
Algo no cuadra
¿Qué?
Con base en la evidencia,
nosotros inferimos
que el asesino
tiene una enfermedad mental
Durante los episodios,
Se imagina a sí mismo como una araña,
adoptando sus hábitos
y patrones de comportamiento.
Esto está claro.
Entonces
después de matar a Xie,
Él debería haberlo hecho
esperó hasta el 30 de agosto
ir tras la siguiente persona.
No debería haber elegido a Li Shuting.
en este momento.
¿Pero por qué?
Si realmente piensa
Él es una araña,
No se rompería fácilmente
su patrón establecido.
Algo debió haber pasado
para obligarlo a cambiar su plan.
Quizás Li Shuting
Encontré algo,
Así que tuvo que
¿Matarla de antemano?
Eso es posible.
Sin embargo,
Su afirmación no cuadra.
Él cree
Él es una araña.
Él seguía envolviéndome
envuelto en plástico.
No podía respirar.
Claramente,
Estuvo en un episodio
y creyó
Él era una araña,
Así que eligió
una fábrica abandonada
que se adapta a las necesidades de una araña.
Pero los acontecimientos
en esa fábrica
No me siento bien
Vamos.
A la escena.
Descubrir
¿Qué pasa?
Esta es la fábrica abandonada.
donde se encontró Li.
Aquí es donde Xi vio a Liao Yunsheng
en las cámaras.
Desde el Sr. Qi
fue atacado en la fábrica,
Hemos establecido puntos de control
en las principales intersecciones cercanas.
Todas las unidades están ayudando
en el arresto de Liao.
La cueva
donde se encontró el cuerpo de Ye,
La clínica ilegal del tío de Liao,
y su universidad
están bajo vigilancia.
Seremos los primeros
saber.
Bien.
Wan, tú y Su toman un equipo cada uno.
Busca en todos los lugares sospechosos
Una vez más.
Esta vez no podemos dejarlo escapar.
Sí.
Las dos primeras escenas
Ambos tenían redes de embudo
dejado por el asesino.
¿Por qué no hay nadie aquí?
Él mató a Ye Yingying
en la cueva.
Luego trajo
Xie Yaoqi allí,
Porque eso fue
su nido.
Ahora trajo
Li Shuting aquí.
Si él viera esto
como su nuevo nido,
Xie Yaoqi debería estar aquí.
Pero no lo es.
Aquí no hay redes.
Y el ciclo de 13 días se rompe.
¿Por qué lo haría?
el asesino
¿Cambiar su propio patrón?
Así que él cambió
¿Y decidió matar a Xie Yaoqi antes?
Hola.
Identificación. Licencia de conducir.
Abre el maletero.
Bueno.
Aquí.
Bueno, gracias.
Gracias.
De nada.
¿Está pasando algo?
Solo una comprobación de rutina.
Maggie.
Lo siento.
Me detuvieron en un control policial.
¿Está el cliente aquí?
Aún no.
Yo también llegué a un punto de control.
¿En realidad?
La gente cerca de la cueva de Beishan dice
la policía
Encontraron el cuerpo de una mujer.
Han estado preguntando por ahí
Si alguien tiene arañas.
Qué extraño, ¿verdad?
¿Por qué arañas?
No me digas eso chica
¿Fue asesinado por una araña?
Eso es aterrador.
Menos mal que no te reservé
con ese cliente.
Si a ti también te hubieran mordido,
Me quedaría sin trabajo.
¿Que cliente?
Vino hace unos días.
y parecía extraño.
Llevaba un sombrero
y estaba bien abrigado.
Estaba jugueteando con
una botella de medicina
o algo así.
Le pregunté si estaba bien.
Dijo que quería ver a un médico.
y me sentí como una araña.
¿Sabías que hay un tipo de persona?
quien imagina
¿Se consideran ellos mismos un determinado animal?
Por ejemplo,
una araña.
¿Lo registraste?
Estaba a punto de,
pero cuando regresé con el formulario,
Él se había ido.
Bueno, mira el video.
A ver si lo atrapa.
Qi,
Me gustaría
Para decirte algo.
¿Algún otro ángulo?
Él no entró.
Sólo hay una cámara.
¿Es él?
Llevaba un sombrero. No lo vi con claridad.
Gracias, Chen.
Hola, señora Zhu.
Bueno.
Ahora voy a desplegar equipos.
Todos,
Tenemos una nueva pista.
Después de que se llevaron a Ye Yingying,
El asesino fue a
Esta clínica de psicología.
Utilice esta clínica
como el centro.
Comprueba cada cruce cercano
y buscar
El rastro del asesino.
Quizás podamos encontrar a Xie Yaoqi.
-Sí.
-Está bien.
Sra. Zhu,
después de salir
la clínica,
Viajó por la calle Beiyi
y se dirigió al sur.
La cámara de Dongning Road
No lo atrapó.
Aquí. Xiwan Road, dirección sur.
Señora Zhu, lo tenemos.
Salió de la autopista y se dirigió hacia las cercanías,
Luego desapareció.
Debe estar en un vecindario cercano.
Señor Han, lo hemos encontrado.
¿Sra. Zhu?
Hola.
Aquí todos los barrios antiguos.
Puerta sur.
Puerta norte.
Sólo personas mayores
Vive aquí.
Sólo estos dos
tener gente joven
Veo.
Nos separaremos.
Furgoneta,
usted, el oficial local, y Su
Busca allí.
Yo, el señor Han,
y el Sr. Qi buscará aquí.
Bueno.
Vamos.
Señor He,
el recinto
se puso en contacto con el comité.
Varios inquilinos allí
coincida con el perfil del sospechoso.
Al procesar evidencia
desde el invernadero,
Encontramos una factura de agua.
Es la unidad 604.
604.
Aquí.
Es Liao Yunsheng.
Nos han engañado.
Liao Yunsheng fue la primera víctima.
¿Sospechas de Xie Yaoqi?
Todos pensamos que Xie Yaoqi era una víctima.
Nadie puede probar que fue secuestrada.
¿Por qué el asesino cambió su patrón?
¿Qué pasó con Li Shuting?
¿Li cerrando?
Comprimidos de valerato de estradiol.
Las mujeres lo toman para la salud ovárica.
y la fertilidad.
¿Qué pasa si lo usa un hombre?
¿Quién es esta persona?
Wang Qilong.
¿Le ha pasado algo a Shuting?
Responda nuestras preguntas primero.
No sé nada.